Hola Yoelys, como andas?

Para esta entrega realmente llegué a modificar muy poco a la previa. Estoy abrumado de trabajo y en 30 dias me recibo de arquitecto, y no le pude dedicar casi nada. Disculpas y voy a dar mi máximo para llegar con todo y para no perder la coderbeca. 

Tmb te quería preguntar si podía enviarte antes de la entrega final un último push al archivo de esta pre-entrega por más que no tenga validez en la nota, para poder corroborar si voy a estar a nivel para esa última instancia o que errores podría corregir. Desde ya Muchísimas Gracias por todo!!!

Dylan Klas
1158035199

  